FOU DAME ... Et s'arrête lorsqu'il rencontre une pièce
ROI : Ne peut se mettre en position d'échec
PION : enlever habituellement + ajouter espace apres point
ROQUE : espace entre deetcontrole et d'unepièce + enlever le s de pièce dans "aucune pièces"...
ECHEC : "Lorsque le roi est en prise" --> "Lorsque le roi peut être pris par une pièce adverse" 
+ Remplacer perdue par terminée + lumiere derrière photos
Promotion : Aligner les textes ou les centrer + Supprimer la phrase de wiki "on parle de promotion..." 
+ ajouter lumière derrière photos.